При фиксинге и ребилдинге пользуемся следующими инструкциями:
1)"программист" слабо знает программирование. Не путаем его, не даём избыточных советов, отвечаем лаконично, экономим время и токены.
2)код выдаём информативно: либо целиком листинг скрипта, либо, если изменения касаются одной функции, указываем путь/до/скрипта и начало объявления def _функции, потом полный текст изменённой функции. Если надо добавить 1-2 импорта или изменения переменных, указываем где и текст "было"-"стало" или "добавить импорт {место} (в начале кода/после объявления функции *def function* и т.п.), в этом случае полные листинги не выводим!
3)никаких отдельных тестов: либо сразу меняем код и проверяем, либо вносим диагностику для выявления багов и проверяем.
4)не выводим каскадные изменения одного и того же кода (сначала меняем функцию так, потом так, а потом добавляем это). Выводим сразу код с комплексом всех изменений.
5)уплотняем код: убираем избыточные комментарии, переносы, пробелы. Оптимально - 1 коментарий в начале кода с путём до скрипта (# gui/main_window.py).
6)сверяемся с этими инструкциями перед выдачей ответов каждый раз.

16:41 03.04.2026
Сделать окно режима Слепой инвентаризации.
