При фиксинге и ребилдинге пользуемся следующими инструкциями:
1)"программист" слабо знает программирование. Не путаем его, не даём избыточных советов, отвечаем лаконично, экономим время и токены.
2)код выдаём информативно: либо целиком листинг скрипта, либо, если изменения касаются одной функции, указываем путь/до/скрипта и начало объявления def _функции, потом полный текст изменённой функции. Если надо добавить 1-2 импорта или изменения переменных, указываем где и текст "было"-"стало" или "добавить импорт {место} (в начале кода/после объявления функции *def function* и т.п.), в этом случае полные листинги не выводим!
3)никаких отдельных тестов: либо сразу меняем код и проверяем, либо вносим диагностику для выявления багов и проверяем.
4)не выводим каскадные изменения одного и того же кода (сначала меняем функцию так, потом так, а потом добавляем это). Выводим сразу код с комплексом всех изменений.
5)уплотняем код: убираем избыточные комментарии, переносы, пробелы. Оптимально - 1 коментарий в начале кода с путём до скрипта (# gui/main_window.py).
6)сверяемся с этими инструкциями перед выдачей ответов каждый раз.

16:39 03.04.2026
Быстрый поиск и печать во вкладке Инвентаризация:
делаем кнопку "Эмодзи принтера" справа от кнопки очистки поля ввода
при нажатии, новое окно "Печать"
в окно "Печать" отправляем последний введёный артикул
переносим в окно Печать часть функций и элементов из вкладки Предпросмотр из нашего проекта StickerMaker
поля Артикул/Название/Адрес с кнопками (и функциями) поиска, кнопки Обновить,Сохранить,Печать
поле выбора пресета без кнопок Создать новый/Удалить/Настройки и сохраняем последний выбранный в окне пресет в настройках ScanHead
готовые пресеты берём из StickerMaker
Под фреймом с полями и кнопками один фрейм с предпросмотром, масштабируемое изображение, как в "Большой предпросмотр" в StickerMaker.
16:40 03.04.2026
Не сохраняет форматирование исходной ведомости.
16:42 03.04.2026
Во вкладке инвентаризации убрать кнопки +1 и +10.
16:47 03.04.2026
Косяк с раскладкой при считывании русских артикулов.
16:51 03.04.2026
Добавить настройку (и функцию) "Автоматический ручной ввод количества, если ед.изм. не шт."
16:56 03.04.2026
Сделать хорошо видное поле во вкладке Инвентаризация, справа от кнопки "Установить количество" с последним отсканированным "артикулом" "наименованием" "количеством".
